# Trash Lens 利用規約

この規約は、お客様が、Trash Lens 株式会社（以下「当社」）が提供する「Trash Lens」サービス（以下「本サービス」）をご利用いただく際の取り扱いにつき定めるものです。

本規約に同意した上で本サービスをご利用ください。

## **第 1 条（定義）**

本規約上で使用する用語の定義は、次に掲げることとします。

(1) 本サービス

当社が運営するサービス及び関連するサービス

(2) コンテンツ

本サービス上で提供される文字、静止画、動画、ソフトウェアプログラム、コード等の総称（投稿情報を含む）

## **第 2 条（本規約への同意）**

1 利用者は、本利用規約に同意いただいた上で、本サービスを利用できるものとします。

2 利用者が、本サービスをスマートフォンその他の情報端末にダウンロードし、本規約への同意手続きを行った時点で、利用者と当社との間で、本規約の諸規定に従った利用契約が成立するものとします。

3 利用者が未成年者である場合には、親権者その他の法定代理人の同意を得たうえで、本サービスをご利用ください。

## **第 3 条(規約の変更)**

1 当社は、利用者の承諾を得ることなく、いつでも、本規約の内容を改定できるものとし、利用者はこれを意義無く承諾するものとします。

2 当社は、本規約を改定するときは、その内容について当社所定の方法により利用者に通知します。

3 前本規約の改定の効力は、当社が前項により通知を行った時点から生じるものとします。

4 利用者は、本規約変更後、本サービスを利用した時点で、変更後の本利用規約に意義無く同意したものとみなされます。

## **第 4 条(アカウントの管理)**

1 利用者は、利用に際して登録した情報(以下、「登録情報」といいます。メールアドレスや ID・パスワード等を含みます)について、自己の責任の下、任意に登録、管理するものとします。利用者は、これを第三者に利用させ、または貸与、譲渡、名義変更、売買などをしてはならないものとします。

2 当社は、登録情報によって本サービスの利用があった場合、利用登録を行った本人が利用したものと扱うことができ、当該利用によって生じた結果並びにそれに伴う一切の責任については、利用登録を行った本人に帰属するものとします。

## **第 5 条(個人情報等の取り扱い)**

個人情報及び利用者情報については、当社が別途定める[プライバシーポリシー](https://trashlens-terms.pages.dev/TrashLens-privacy_policy)に則り、適正に取り扱うこととします。

## **第 6 条(禁止行為)**

(1) 当社または第三者の知的財産権及び著作権を侵害する行為

(2) 当社または第三者の名誉・信用を毀損または不当に差別もしくは誹謗中傷する行為

(3) いたずらを目的とした投稿

(4) 実在しない者の登録

(5) 個人でない場合

(6) 他人又は架空の個人情報を使って利用申込を行う場合

(7) 反社会的勢力の団体員及び団体関係者に該当する場合

(8) 不快なコンテンツや虐待的なコンテンツの投稿

(9) 入会申込時点で本規約違反等により会員資格の停止処分中であり、又は過去に本規約違反等で会員資格の取り消し処分を受けたことがある場合

(10) 営業活動その他の営利を目的とした行為又はそれに準ずる行為やそのための準備行為を目的として、利用又はアクセスをする

(11) 宗教活動、政治活動などの目的での利用又はアクセス

(12) 公平な利用を妨げる過剰なアクセス

(13) 上記の他、当社が不適切と判断する行為

## **第 7 条(免責)**

1 当社は、本サービスの内容変更、中断、終了によって生じたいかなる損害についても、一切責任を負いません。

2 当社は、利用者の本サービスの利用環境について一切関与せず、また一切の責任を負いません。

3 当社は、本サービスが利用者の特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、利用者による本サービスの利用が利用者に適用のある法令または業界団体の内部規則等に適合すること、および不具合が生じないことについて何ら保障するものではありません。

4 当社は、本サービスがすべての情報端末に対応していることを保証するものではなく、本サービスの利用に供する情報端末の OS のバージョンアップ等に伴い、本サービスの動作に不具合が生じる可能性があることにつき、利用者はあらかじめ了承するものとします。

５ 利用者は、AppStore、GooglePlay 等のサービスストアの利用規約および運営方針の変更等に伴い、本サービスの一部又は全部の利用が制限される可能性があることをあらかじめ了承するものとします。当社は、かかる不具合が生じた場合に当社が行うプログラムの修正等により、当該不具合が解消されることを保証するものではありません。

６ 当社は、本サービスを利用したことにより直接的または間接的に利用者に発生した損害について、一切賠償責任を負いません。

７ 当社は、利用者その他の第三者に発生した機会逸失、業務の中断その他いかなる損害（間接損害や逸失利益を含みます）に対して、当社が係る損害の可能性を事前に通知されていたとしても、一切の責任を負いません。

8 利用者と他の利用者との間の紛争及びトラブルについて、当社は一切責任を負わないものとします。利用者と他の利用者でトラブルになった場合でも、両者同士の責任で解決するものとし、当社には一切の請求をしないものとします。

9 利用者は、本サービスの利用に関連し、他の利用者に損害を与えた場合または第三者との間に紛争を生じた場合、自己の費用と責任において、かかる損害を賠償またはかかる紛争を解決するものとし、当社には一切の迷惑や損害を与えないものとします。

10 利用者の行為により、第三者から当社が損害賠償等の請求をされた場合には、利用者の費用（弁護士費用）と責任で、これを解決するものとします。当社が、当該第三者に対して、損害賠償金を支払った場合には、利用者は、当社に対して当該損害賠償金を含む一切の費用（弁護士費用及び逸失利益を含む）を支払うものとします。

11 利用者が本サービスの利用に関連して当社に損害を与えた場合、利用者の費用と責任において当社に対して損害を賠償（訴訟費用及び弁護士費用を含む）するものとします。

## **第 8 条（著作権、財産権その他の権利）**

（1）本サービスに含まれているコンテンツ及び個々の情報､商標､画像､広告､デザイン等に関する著作権､商標権その他の知的財産権、及びその他の財産権は全て当社又は正当な権利者に帰属しています｡

（2）本サービス及び関連して使用されている全てのソフトウェアは､知的財産権に関する法令等により保護されている財産権を含んでいます｡

（3）お客様は､当社若しくは著作権その他の知的財産権及びその他の財産権を有する第三者から利用･使用を許諾されている場合､又は､法令により権利者からの許諾なく利用若しくは使用することを許容されている場合を除き、本サービスの内容について複製､編集､改変､掲載､転載､公衆送信､配布､販売､提供､翻訳・翻案その他あらゆる利用又は使用を行ってはなりません｡

（4）お客様が前各号に反する行為によって被った損害については､当社は一切の責任を負わないものとします｡また､お客様がこれらの行為によって利益を得た場合､当社はその利益相当額を請求できる権利を有するものとします｡

## **第 9 条（権利譲渡の禁止）**

1 利用者は、あらかじめ当社の書面による承諾がない限り、本規約上の地位及び本規約に基づく権利または義務の全部または一部を第三者に譲渡してはならないものとします。

2 当社は、本サービスの全部または一部を当社の裁量により第三者に譲渡することができ、その場合、譲渡された権利の範囲内で利用者のアカウントを含む、本サービスにかかる利用者の一切の権利が譲渡先に移転するものとします。
第 10 条（ポイントの付与）
(1) 本サービスにおいて、第 2 項に基づき間違い報告が承認された場合に、当社の定める一定のポイントが付与されます。

(2) 利用者が本サービスを利用して間違い報告を送信した場合、当社は利用者が送信した間違い報告をポイント付与の対象に該当するか否かを判断するものとします。当該判断の結果、当社により承認された場合に当該ポイントが利用者に付与されます。なお、当社により承認されなかった場合はポイントが付与されません。

(3) 当社は、① 送信された間違い報告が当社の定めた規定・条件に従っていなかった場合、② 送信された間違い報告が不正・虚偽のものであると発覚した場合、又は ③ 成果が当社が求めるものではなかった場合には、一旦付与したポイントを過去に遡及して取り消すことができます。
第 11 条（特典交換）
(1) ポイントの特典交換は、利用者本人が当社所定の方法に従って申請するものとし、利用者以外の第三者が行うことはできません。

(2) 当社は特典交換の条件等を自由に設定・変更・抹消できるものとします。

(3) 特典交換の種類・内容・申請方法については、随時本サービス内にて掲示するものとします。

(4) ポイントについては、会員が任意で当社の定める得点交換を申請することができるものとします。

(5) 利用者が獲得したポイントから発生する税・ポイントで購入した製品やサービスにかかる税金・その他の費用は、会員の負担となります。
第 12 条（特典の紛失等）
当社の故意又は重過失による場合を除き、特典の送付中に生じた遅延・紛失・盗難・破損等の事故・事件につきましては、当社は一切の責任を負わず、当社はその再送付を行いません。
第 13 条（ポイントの取消）
会員が以下のいずれかの項目に該当する場合に当社の判断により、利用者のポイント残高からポイントの一部又は全てを取り消すことができるものとします。また、取り消されたポイントに対し、当社は如何なる å 補償も行わず、一切の責任を負わないものとします。なお、すでに特典交換されている場合、利用者は当社に対して過去に遡及して金品等の返還義務が発生し、かつ損害賠償の義務を負うものとします。
① 最終ログイン日から 1 年が経過した場合

② 不正な手段によってポイントを取得した場合

③ 第 6 条に該当した場合

④ 利用者が反社会的勢力の団体員及び団体関係者に該当する場合

⑤ システムの故障等により、通常付与される以上のポイントが付与されていると当社が判断した場合

⑥ その他当社が利用者に付与されたポイントを取消すことが適当と判断した場合

⑦ 最後にポイント獲得した日から 1 年が経過した場合

## **第 １ 4 条（当社への連絡方法）**

Trash Lens 株式会社

メール： yamamoto@trashlens.co.jp

責任者：代表取締役　山本虎太郎

## 第１ 5 条（準拠法）

１　本規約の有効性、解釈及び履行については、日本法に準拠し、日本法に従って解釈されるものとする。

２　当社と利用者等との間で論議・訴訟その他一切の紛争については、訟額に応じて、東京簡易裁判所又は東京地方裁判所を専属的合意管轄裁判所とします。
